Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/LC_MESSAGES/game_configs.po
Languages: zh_tw

# WORLD_INFO_REGION_DESC
source: Different regions have different effects; doing the right thing in the right region yields twice the result with half the effort.
zh_tw: 不同區域有不同效果，在適當的區域做適當的事情事半功倍。

# WORLD_INFO_REGION_NAME
source: Region
zh_tw: 區域

# WORLD_INFO_REGION_TITLE
source: Region
zh_tw: 区域

# WORLD_INFO_ROOT_DESC
source: Spirit roots are composed of five elements (Metal, Wood, Water, Fire, Earth), divided into Single, Dual, and Heavenly Spirit Roots. Five elements interaction: Metal overcomes Wood, Wood overcomes Earth, Earth overcomes Water, Water overcomes Fire, Fire overcomes Metal. Heavenly Spirit Root contains all five elements and has an extra bonus during breakthrough. Cultivation efficiency is highest in regions matching one's own spirit root attribute.
zh_tw: 靈根由五行元素（金、木、水、火、土）組成，分爲單靈根、雙靈根和天靈根。五行相剋：金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。天靈根包含全部五行元素且突破時有額外加成。在與自身靈根屬性匹配的區域修煉效率最高。

# WORLD_INFO_ROOT_NAME
source: Spirit Root
zh_tw: 靈根

# WORLD_INFO_ROOT_TITLE
source: Spirit Root
zh_tw: 灵根

# WORLD_INFO_SECRET_REALM_DESC
source: Secret realms open every few years. Entering a secret realm may encounter danger, but may also obtain high-level artifacts and techniques.
zh_tw: 每隔數年會有祕境開啓。進入祕境可能遭遇兇險，也可能獲得高階法寶和功法。

# WORLD_INFO_SECRET_REALM_NAME
source: Secret Realm
zh_tw: 祕境

# WORLD_INFO_SECRET_REALM_TITLE
source: Secret Realm
zh_tw: 祕境

# WORLD_INFO_SECT_DESC
source: A shelter for cultivators. Joining a sect allows learning unique techniques and gaining protection from fellow disciples; rogue cultivators are free but lack resources.
zh_tw: 修士的庇護所。加入宗門可習得獨門功法、獲同門庇護；散修自由但資源匱乏。

# WORLD_INFO_SECT_NAME
source: Sect
zh_tw: 宗門

# WORLD_INFO_SECT_TITLE
source: Sect
zh_tw: 宗门

# WORLD_INFO_SHOPPING_DESC
source: In city regions, you can buy Qi Refinement level elixirs and weapons. Buying elixirs will immediately consume them to strengthen yourself. Buying weapons can help you switch your weapon type to a handy one.
zh_tw: 在城市區域可以購買練氣級別丹藥、兵器。購買丹藥後會立刻服用強化自身。購買兵器可以幫自己切換兵器類型爲順手的類型。

# WORLD_INFO_SHOPPING_NAME
source: Shopping
zh_tw: 購物

# WORLD_INFO_SHOPPING_TITLE
source: Shopping
zh_tw: 购物

# WORLD_INFO_SPIRIT_STONE_DESC
source: The common currency of the cultivation world. Can be used to buy artifacts and elixirs, obtained through gathering, trading, or plundering.
zh_tw: 修仙界的通用貨幣。可用於購買法寶丹藥，通過採集、交易或掠奪獲取。

# WORLD_INFO_SPIRIT_STONE_NAME
source: Spirit Stone
zh_tw: 靈石

# WORLD_INFO_SPIRIT_STONE_TITLE
source: Spirit Stone
zh_tw: 灵石

# WORLD_INFO_WORLD_QI_DESC
source: The world undergoes celestial changes (such as Qi Tides) every few years, affecting character abilities.
zh_tw: 世界每隔數年會有一次天象變動（如靈氣潮汐），影響角色能力。

# WORLD_INFO_WORLD_QI_NAME
source: World Qi
zh_tw: 天地靈機

# WORLD_INFO_WORLD_QI_TITLE
source: World Qi
zh_tw: 天地灵机

# WORLD_INFO_RANKING_DESC
source: The cultivation world features the Heaven, Earth, and Human Rankings, as well as the Sect Ranking. The Heaven Ranking records Nascent Soul experts, the Earth Ranking records Core Formation experts, and the Human Ranking records Foundation Establishment experts. The Sect Ranking ranks sects by their total power.
zh_tw: 修仙界設有天地人三榜及宗門榜。天榜收錄元嬰期強者，地榜收錄金丹期強者，人榜收錄築基期強者，宗門榜按宗門總實力排名。

# WORLD_INFO_RANKING_NAME
source: Ranking
zh_tw: 排行榜

# WORLD_INFO_RANKING_TITLE
source: Ranking
zh_tw: 排行榜
